Hello, Mr.Snail!
Hallo, Herr Schnecke!
Aw, you cute little cornu aspersum.
Aw, du kleine süße Cornu Aspersum.
Latin name bonus-points!
Lateinischer Name, Bonuspunkte!
Can’t believe we got stuck with the tree hugger.
Ich kann nicht glauben, dass wir hier mit dem Baumfreak fest stecken.
If I have to hear the latin name for one more animal, I swear I'm gonna kill her.
Wenn ich noch einen Tiernamen auf Latein hören muss, schwör' ich, werd ich sie umbringen.
Relax, Sugar Buns. While she does all the work we’ll have all the fun.
Entspann dich, Zuckerschnecke. Sie erledigt die ganze Arbeit während wir unsern Spaß haben.
Yeah! And get wasted out of our minds!
Ja! Und geben uns ordentlich die Kante!
Way ahead of you, man.
Da bin ich dir weit voraus, Mann.
C’mon, team! We mustn’t dilly-dally when there’s so much nature to see!
Komm schon, Team! Wir können doch nicht bummeln, wenn es noch soviel Natur zu sehen gibt!
I was thinking we should call our class project, “Fungis in a Forest!”
Ich hab mir gedacht, wir könnten unsere Hausarbeit "Lustige Vögel im Wald" nennen.
Get it? Because we’re a group of fun guys.
Versteht ihr? Denn wir sind eine Gruppe lustiger Vögel.
And also fungis which-
Und außerdem Vögel, da-
Shush! That’s a yellow wagtail. And she’s in distress!
Sssch! Das ist eine Schafstelze. Und sie ist in Not!
There, there, my little motacilla flava.
Ist ja gut, meine kleine Motacilla Flava.
Oh! Look at her go!
Oh! Seht sie euch an!
Wow!
Wow!
Out of the way, dorkwad! We're camping here.
Aus dem Weg, du Blödspaten! Wir zelten hier.
Finally! Time to get that BBQ burning.
Endlich! Zeit den Grill anzuschmeißen.
Oh. Oh, dear.
Oh. Du meine Güte.
Gross!
Igitt!
Oh. Easy, guys. We’re supposed to be studying nature, not wrecking it.
Oh. Langsam Leute. Wir sollen die Natur erforschen, nicht zerstören.
Piss break!
Pinkelpause!
Oy, fungus freak! Make yourself useful and fix the tent.
Hey, Vogelfreak! Mach dich nützlich und kümmer dich ums Zelt!
Oh, a bit of friendly campsite ribbing. Fun.
Oh, ein bisschen freundschaftliche Neckerei beim Zelten. Spaßig!
She wouldn't survive 5 minutes alone in these woods.
Sie würde im Wald keine 5 Minuten alleine überstehen.
Yeah. She's a real weenie that one, innit?
Ja. Ein echtes Weichei die Kleine, stimmt's?
Oy, Phil! How those sausages coming?
Hey, Phil! Was machen die Würstchen?
Almost ready! Just need a bit more salt...
Fast fertig! Brauchen nur noch ein bisschen mehr Salz...
It's incredible. It's a new species.
Das ist unglaublich. Es ist eine neue Spezies.
What the bloody hell are those things?
Was zur Hölle sind das für Dinger?
It's like a gnome shagged a mushroom.
Als hätte ein Gnom einen Pilz gebumst.
They’re absolutely adorable.
Die sind absolut bezaubernd.
Yeah, absolutely bloody adorable.
Ja, absolut verdammt bezaubernd.
And I bet we’ll make a fortune if we catch one of those things.
Und ich wette wir machen ein Vermögen, wenn wir eins von den Dingern schnappen.
We'd be famous!
Wir würden berühmt werden!
Get on MTV.
Auf MTV kommen.
I wonder what they taste like.
Ich frag mich wie die schmecken.
We really shouldn't disrupt their habitat.
Wir sollten wirklich nicht ihren Lebensraum stören.
Right. Sure, sure.
Klar. Sicher, sicher.
Greetings.
Grüßt euch!
Welcome, friends.
Willkommen Freunde.
I'll be right down.
Ich komme gleich runter.
Could I interest you in some peppermint tea?
Könnte ich euch zu einem Pfefferminztee einladen?
What are you guys?
Was seid ihr für welche?
We are Sprites. We sprite balance to the forest.
Wir sind Sprites. Wir bringen den Wald ins Gleichgewicht.
We take care of the animals, plants, birds, moss...
Wir kümmern uns um die Tiere, Pflanzen, Vögel, Moos, ...
Guys? Guys, I...
Leute? Leute, ich...
Hey, uh, little mushroom geezer, you cool with us camping here for the night?
Hey, eeh, kleiner Pilzopa, geht das klar, wenn wir hier heute nacht campen?
Absolutely. A friend of the forest is a friend of the sprites.
Aber natürlich! Ein Freund des Waldes ist ein Freund der Sprites.
Maybe it was just ketchup... or something... like...
Vielleicht war es nur Ketchup... oder sowas... wie...
Red paint? Yeah, maybe they were just painting their little hats or... something...
Rote Farbe? Ja, vielleicht haben sie einfach ihre kleinen Hüte angemalt oder... sowas...
Guys?
Leute?
Guys, this isn't funny.
Leute, das ist nicht lustig.
We were just gonna catch one! But they’re psycho!
Wir wollten nur einen fangen! Aber die sind durchgeknallt!
You gotta get me outta these! Hurry! They’re gonna kill us!
Du musst mich hier rausholen! Schnell! Die bringen uns um!
Hurry!
Beeil dich!
Right foot, left foot, leaf and stone.
Rechter Fuß, linker Fuß, Blatt und Stein.
You picked the wrong camping spot, bitches.
Ihr habt euch den falschen Campingplatz ausgesucht, Miststücke.
Sprite them!
Spritet sie!
Run!!!
Lauft!!!
Aaaah! My eyes!
Aaaah! Meine Augen!
Sugar Buns?! Help me!
Zuckerschnecke?! Hilf mir!
Sweet cakes!
Sahnetörtchen!
Love muffin...
Liebesküchlein...
Huh?
Heh?
No, no, no! I can’t swim!
Nein, nein, nein! Ich kann nicht schwimmen!
Yes!
Ja!
No!
Nein!
I don’t want to hurt you! Just keep your distance!
Ich will euch nichts tun! Bleibt einfach weg von mir!
All right, then. Eat salt, you little green bastards!
Na schön. Dann fresst Salz, ihr kleinen grünen Mistkerle!
Nuh-uh-uh.
Nah-ah-ah.
Those punks treated the world as their own personal rubbish bin.
Diese Dreckskerle haben die Welt wie ihren persönlichen Mülleimer behandelt.
And you set them free!
Und du hast sie befreit!
Now you'll join them!
Jetzt wirst du dich ihnen anschliessen!
I’ll give you that one, Brother Bird!
Den lass' ich dir, Bruder Vogel!
Alright sprites, let’s burn the bodies and have some peppermint tea.
Also dann Sprites, verbrennen wir die Leichen und trinken einen Pfefferminztee.